Fixa konstig kollision på boll
spawner för powerups
spawner för nya bollar
Preview vad ens powerup är?
Göra att HP reducas korrekt
Animera hjärtan som sprängs
Implementera bombboll
Implementera homingboll
Implementera Bigger boll
Implementera boll med saker roterande runt
Kunna slå boll bakåt
ljud och musik 
squisha ihop sig lite när man landar
partiklar efter colored ball

Kunna spela ett antal rounds?
Kunna se hur många gånger de olika har vunnit.
AI

AI:
- Akta sig för bollar
- Om powerup, försök navigera dit
- Om har powerup, försök slå en boll tillbaka
- Om start, försök slå bollen till spelaren efter "delay"